Kechirasiz, bugungi video nima haqida? Ayt-ayting, bugungi video qanaqa? Doʻstona va rasmiy tarzda.
1-qism: Dam olish kunini qanday oʻtkazish kerak / Dam olish kunini oʻtkazish sanʼati
Afsuski, ishdan chiqqaningiz bilan.
Hozir ozgina vaqt borsangiz boʻladi mi?
Ha, albatta, hech qanday muammo yoʻq.
Biror narsa kerakmi?
Aniqrogʻi, yaqin oradagi dam olish kunlari haqida.
Dam olish kunlari, deysizmi?
Biror reja bormi?
Yoʻq, hech narsa yoʻq.
Har doim boʻsh boʻlardim.
Shunday ekan.
Dam olish kunlarida odatda nima qilasiz?
Koʻpincha uyda kino tomosha qilaman.
Kino, desangiz?
Yaxshi ekan.
Qanday kinolarni koʻrasiz?
Yaqinda eski yapon animelarini koʻp tomosha qilaman.
Anime, desangiz?
Men ham anime yoqtiraman.
Rostdanmi?
Juda xursand boʻldim.
Ha.
Dam olish kunlarida men ham koʻp tomosha qilaman.
Tavsiya qiladigan kino bormi?
Oʻylaymiz...
Ghibli studiyasining filmlari qanday? Ajoyib tanlov boʻladi!
Ghibli, desangiz?
Musiqasi ham juda chiroyli, shuning uchun juda yoqadi.
Ha, haqiqatan ham ajoyib, shunday emasmi?
Kino tomosha qilgandan keyin odatda nima qilasiz?
Odatda sayrga chiqaman.
Sayr, desangiz?
Qayerda sayr qilasiz?
Yaqin atrofdagi bogʻda.
Juda tinch va yaxshi joy.
Bu juda yaxshi.
Harakat qilish muhim.
Ha.
Shundan soʻng, doʻkonga borib, xarid qilaman.
Xarid, desangiz?
Odatda oʻzingiz ovqat pishirasizmi?
Ha.
Dam olish kunlarida ozgina pishiraman.
Ajoyib ekan!
Qanday taomlar pishirasiz?
Koʻpincha karey pishiraman.
Karey, desangiz?
Juda mazali, shunday emasmi?
Men ham yoqtiraman.
Ziravorlarni oʻzim tayyorlaganim uchun juda mazali boʻladi.
Voy, ziravorlardan boshlayapsizmi?
Jiddiy ekan!
Bu mening hobbiyim, shuning uchun qiziqarli.
Men umuman ovqat pishirmayman.
Har doim tashqarida ovqatlanaman.
Tashqarida ovqatlanasizmi?
Koʻp boradigan restoraningiz bormi?
Ha.
Vokzal yaqinidagi italiya oshxonasi.
Italiya taomlari?
Makaronlari mazali boʻladi, shundaymi?
Ha.
Pitsalari ham juda mazali.
Menga ham pitsa yemoq keldi.
Aslida, u yerda vino ham mashhur ekan.
Vino?
Spirtli ichimliklarni koʻp ichasizmi?
Faqat dam olish kunlarida ozroq ichaman.
Shundaymi.
Men ham spirtli ichimliklarni yaxshi koʻraman.
Unda, kelgusi safar birga oʻsha restoranga boramizmi?
A, yaxshi gʻoya!
Albatta boramiz.
Qachon yaxshi boʻladi?
Kelgusi juma kunini qanday koʻrasiz?
Juma kuni ish biroz band boʻladi.
Shundaymi.
Unda, shanba kuni kechqurun qanday?
Shanba kuni kechqurun, desizmi?
Ha, muammo yoʻq.
Tushunarli.
Unda, men buyurtma berib qoʻyaman.
Rahmat.
Juda kutaman.
Mazali pitsa yeyishni boshlaymiz.
Vokzalning chiqish joyida uchrashamizmi?
Soat oltidan yarim oʻtganda kelishamizmi?
Iltimos, shu tartibda.
Bugungi videoning skriptini tavsiflar qismidan va eng yuqori kommentdan yuklab olish mumkin.
Sahna 2: Dam olish kunlarini qanday oʻtkazish / Dam olish kunlarini oʻtkazish usullari
A, charchadingizmi? Omad.
Hozir ozgina vaqt bormi?
Ha, muammo yoʻq.
Nima kerak?
Aniqrogʻi, navbatdagi dam olish kunlari haqida.
Dam olish kunlari?
Reja bormi?
Yoʻq, hech narsa yoʻq.
Har doim boʻsh turaman.
Shunday ekan.
Dam olish kunlarida odatda nima qilasan?
Koʻpincha uyda kino tomosha qilaman.
Kino, desangmi?
Yoqdi.
Qanday filmlar ko‘rasan?
Yaqinda yapon animelarini ko‘p ko‘raman.
Anime ekan.
Men ham animeni yoqtiraman.
Rostdanmi?
Bu juda yoqimli.
Ha.
Dam olish kunlarida men ham ko‘p ko‘raman.
Tavsiya qiladigan film bormi?
Hmm.
Ghibli filmlari qanday?
Ghibli ekan.
Musiqasi ham chiroyli, shuning uchun juda yoqadi.
Ha.
Haqiqatan ham ajoyib.
Filmdan keyin odatda nima qilasan?
Ko‘pincha sayrga chiqaman.
Sayr ekan.
Qayerda sayr qilasan?
Yaqin atrofdagi bog‘da.
Juda tinch joy.
Bu yaxshi.
Harakat qilish muhim.
Shundan keyin supermarketga xarid qilishga boraman.
Xarid ekan.
Har doim o‘zing pishirasanmi?
Yo‘q, faqat dam olish kunlarida biroz pishiraman.
Ajoyib.
Qanday taomlar pishirasan?
Ko‘pincha kare pishiraman.
Kare ekan.
Mazzali bo‘ladi.
Men ham yoqtiraman.
Ziravorlarni o‘zim tayyorlaganim uchun mazali bo‘ladi.
Ha?
Ziravorlardanmi?
Juda professional.
Bu mening hobbim.
Qiziqarli.
Men umuman pishirmayman.
Har doim tashqarida ovqatlanaman.
Tashqarida ovqatlanish ekan.
Ko‘p boradigan restoran bormi?
Ha.
Vokzal yaqinidagi italyan restorani.
Italyan taomlari ekan.
Makaronlari mazali bo‘ladimi?
Ha.
Pitsasi ham juda mazali.
Menga ham pitsa yeysih keldi.
Aslida, u yerda vino ham mashhur.
Vino ekan.
Siz koʻpincha ichkilik ichasizmi?
Faqat dam olish kunlarida ozroq ichaman.
Bundaymi.
Men ham ichkilikni yaxshi koʻraman.
Unda, kelgusi safar birga oʻsha doʻkonga boramizmi?
Yoqdi.
Albatta boramiz!
Qachon yaxshi boʻladi?
Kelgusi juma kuniga qanday?
Juma kuni ish biroz band boʻladi.
Bundaymi.
Unda, shanba kuni kechqurungi qanday?
Shanba kuni kechqurunmi.
Ha.
Muammo yoʻq.
Tushunarli.
Unda men buyurtma berib qoʻyaman.
Rahmat.
Juda kutaman!
Ha.
Men ham.
Mazzali pitsa yeyishni rejalashtiramiz.
Ha.
Uchrashuv joyi qayerda boʻladi?
Bekatning chiqish joyi yaxshi boʻladi, nima deb oʻylaysiz?
Yoqdi.
Soat nechada yaxshi boʻladi?
Kechki olti yarim qanday?
Ha.
Olti yarimmi.
Tushunarli.
Unda, kelgusi haftada koʻrishamiz.
Yaxshi.
Ha.
Men ham sizga omad tilayman.
Bugungi videodagi mavzuni takrorlash uchun sayt havolasini tavsif qismida va eng yuqori kommentda topishingiz mumkin. *Sayt oldindan ogohlantirmasdan oʻchirilishi mumkin.
3-Sahna: Ish uchun sumka tanlash / Ish sumkasi qanday tanlanadi
Uzr, sumka izlayapman.
Xush kelibsiz!
Qanday sumka kerak?
Ish uchun foydalanadigan sumka.
Shundaymi.
Qanday hajmda boʻlishi kerak?
Noutbuk sigʻadigan oʻlchamda kerak.
Tushunarli.
Bu yerda bir nechta variantlar bor.
Rahmat.
Har xil variantlar mavjud ekan.
Ha.
Qaysi rangni yaxshi koʻrasiz?
Qora yoki jigarrang yaxshi boʻlardi.
Unda, bu qora sumka qanday?
A, dizayni juda oddiy va yaxshi ekan.
Ha, ish uchun eng mashhur variant.
Biroz koʻtarib koʻrishim mumkinmi?
Albatta.
Marhamat.
Hmm, biroz ogʻirdek.
Chunki bu charm sumka, biroz ogʻir boʻlishi mumkin.
Har kuni olib yurishim kerak, shuning uchun yengilroq boʻlsa yaxshi boʻlardi.
Tushunarli.
Unda, bu neylon sumka qanday?
Vay, bu juda yengil ekan-ku!
Ha.
Naylon materialdan qilingani uchun, yomgʻirli kunlarda ham muammo boʻlmaydi.
Bu juda qulay ekan.
Choʻntaklari nechta?
Tashqarida ikkita, ichkarida uchta bor.
Koʻp ekan-ku!
Ruchka ham sigʻadimi?
Ha.
Ruchka uchun kichik choʻntak ham bor.
Ajoyib ekan!
Biroq, oʻlchami bir oz katta.
Agar noutbukingiz katta boʻlsa, bu oʻlcham xavfsizroq.
Aslida, mening noutbukim juda kichik.
Shunday ekan.
Unday boʻlsa, yana bir kichikroq oʻlchamimiz ham bor.
Rostdanmi?
Uni menga koʻrsatib yuboring.
Bu yerda.
Qanday, yoqdi mi?
Vay, bu haqiqatan ham menga juda mos tushdi!
Ha.
Bu sizga juda yaxshi mos keladi.
Rahmat.
Boshqa ranglari ham bormi?
Qora, toʻq koʻk va kulrang — uch xil rangda bor.
Toʻq koʻk rang ham chiroyli ekan.
Biroz koʻrib turishim mumkinmi?
Ha.
Iltimos, biroz kutib turing.
Bu toʻq koʻk rangdagi sumka.
Toʻq koʻk rang yanada yorqinroq va yaxshi koʻrinadi.
Oʻylaymiz...
Bahor va yoz mavsumidagi kiyimlaringizga ham mos keladi.
Unda, men shu toʻq koʻk rangdagini olaman.
Narxi qancha?
Bu sumka soliqlar bilan birga 15 000 yen turadi.
15 000 yen ekan.
Biroz qimmat, lekin uzoq vaqt ishlatishga arziydi.
Ha.
Juda mustahkam, shuning uchun uzoq vaqt ishlatishingiz mumkin.
Tushunarli.
Unda, men shuni olaman.
Yangi sumkani tayyorlab qoʻyaman.
Ha.
Iltimos.
Toʻlovni kartada qilasizmi?
Naqd pulda?
Hmm… Kredit kartasi bilan toʻlayman.
Kartangizni olib qolaman.
PIN-kodni kiriting, iltimos.
Ha.
Shunday boʻlsinmi?
Rahmat.
Bu sizning chekingiz.
Bu sizning sumkangiz.
Bugun kelganingiz uchun rahmat.
Yoʻq, sizga ham rahmat.
4-Sahna: Ish uchun sumka tanlash
Aytganda, men sumka izlayapman.
Xush kelibsiz!
Qanday sumka izlayapsiz?
Ish uchun foydalanadigan sumka kerak.
Xoʻp. Qancha kattalikda boʻlishi kerak?
Kompyuter sigʻadigan hajmda boʻlishini xohlayman.
Tushunarli.
Bu yerda bir nechtasi bor.
Rahmat.
Har xil turdagi sumkalar bor ekan.
Ha.
Rangi qaysi rangni yaxshi koʻrasan?
Qora yoki jigarrang yaxshi boʻlardi.
Unda, bu qora sumka qanday?
A, dizayni juda sodda va yaxshi koʻrinadi.
Ha.
Ish uchun eng mashhuri bu.
Biroz koʻtarib koʻrsam boʻladimi?
Albatta.
Marhamat.
Hmm, biroz ogʻirroq ekan.
Chunki bu charm sumka, shuning uchun biroz ogʻir boʻlishi mumkin.
Har kuni koʻtarish kerak boʻlsa, yengilroq boʻlsa yaxshi boʻlardi.
Tushunarli.
Unda, bu neylon sumka qanday?
A, bu juda yengil ekan.
Ha, neylon boʻlgani uchun yomgʻirli kunlarda ham muammo boʻlmaydi.
Bu juda qulay ekan.
Choʻntaklari nechta?
Tashqarida ikkita.
Ichkarida uchta bor.
Koʻp ekan-ku.
Ruchka ham sigʻadimi?
Ha.
Ruchka uchun kichik choʻntak ham bor.
Ajoyib.
Biroz hajmi katta ekan.
Kompyuter katta boʻlsa, bu hajm xavfsizroq.
Aslida, mening kompyuterim juda kichik.
Shunday ekan.
Unda yana bir kichikroq hajmli ham bor.
Rostdanmi?
Uni koʻrsatib yuborsangchi.
Bu.
Qanday?
A, bu haqiqatan ham mos keladi.
Ha.
Juda yaxshi tushadi.
Rahmat.
Rangi boshqa ham bormi?
Qora, toʻq koʻk va kulrang — uch xil rang bor.
Toʻq koʻk ham chiroyli ekan.
Biroz koʻrib qoʻysam boʻladi?
Ha.
Kuting biroz.
Bu toʻq koʻk rangdagi.
Toʻq koʻk rangi yorqinroq va yaxshi koʻrinadi.
Ha, shunday.
Bahor va yoz kiyimlariga ham mos keladi.
Unda, bu toʻq koʻk rangdagini olaman.
Narxi qancha?
Bu, soliq bilan birga 15 000 yen.
15 000 yen ekan.
Biroz qimmat, lekin uzoq vaqt ishlatish mumkindek.
Ha.
Juda mustahkam, shuning uchun uzoq vaqt ishlatishing mumkin.
Tushunarli.
Unda, shuni bir dona olaman.
Yangi narsani tayyorlayman.
Ha.
Iltimos.
Toʻlovni kartadan qilasizmi?
Naqd pul bilanmi?
Eh, kredit kartasi bilan iltimos.
Ha.
Kartangizni olaman.
PIN-kodni kiriting, iltimos.
Ha.
Bunday bo‘ladimi?
Rahmat.
Bu sizning chekingiz.
Mahsulotingiz shu.
Bugun rahmat.
Oo.
Ko‘p narsalar uchun rahmat.
Sahna 5: Ertalabki suhbat: Uyg‘onish vaqti
Xayrli tong!
Bugun ertalab juda sovuq ekan-ku.
Ha, rostdan ham sovuq.
Aytgancha, har kuni soat nechada uyg‘onasiz?
Har doim soat oltida uyg‘onaman.
Olti soatdamı?
Juda erta ekan-ku.
Ha, ofis uzoqda, shuning uchun erta uyg‘onishim kerak.
Shundaymi.
Men esa har doim soat yetti yarimda uyg‘onaman.
Yetti yarimdamı?
Yaxshi ekan.
Uyingizdan ofisgacha yaqinmi?
Ha, elektr poyezdda yigirma daqiqa atrofida.
Vov, rashk qilaman!
Menga bir yarim soat ketadi.
Bir yarim soatmi?
Bu juda qiyin ekan.
Ha, har kuni gavjum poyezdda bo‘ladi, shuning uchun juda charchayman.
Poyezdda odatda nima qilasiz?
O‘ylaymanki, odatda yangiliklarni o‘qiyman.
Smartfon orqali o‘qiysizmi?
Ha, ba’zan ingliz tilini ham o‘rganaman.
Ertalabdan boshlab o‘qishmi, ajoyib ekan!
Yo‘q, faqat so‘zlarni ko‘rib chiqaman.
Men esa poyezdda doimo uxlab yotaman.
Uxlash ham muhim, shunday emasmi?
Men ham ba’zan uxlab qolaman.
Nonushta har kuni qilasizmi?
Ha, albatta qilaman.
Yemasam, kuch chiqmaydi.
Nima yeyasiz?
Guruchmi, nonmi?
Odatda guruch, natto va tuxum yeyaman.
Yaponiyaning an’anaviy nonushasi ekan.
Sog‘lom.
Ha, xotinim har kuni tayyorlab beradi, shuning uchun minnatdorman.
Ajoyib ekan!
Men doim do'kondan non sotib olaman.
Do'kon nonlari ham juda mazali, shunday emasmi?
Ha, lekin ko'proq sabzavot yeyish kerak.
Oʻylaymiz...
Dam olish kunlarida birga sabzavotli sho'rva tayyorlash qanday?
A, bu juda yaxshi fikr!
Ha, ertalab faqat isitish kerak, oson bo'ladi.
Navbatdagi dam olish kunida tayyorlab ko'raman.
A, ish vaqtimiz kelib qoldi, shundaymi?
Ha, rostdan ham.
Xo'p, bugun ham tirishamiz kerak!
6-Sahna: Ertalabki suhbat: Uyg‘onish vaqti / Ertalabki Suhbatlar: Uyg‘onish Vaqtlari
Xayrli tong!
Bugun ertalab juda sovuq ekan, shundaymi?
Ha, rostan ham sovuq.
Aytginchi, har ertalab soat nechada uyg‘onasan?
Odatda soat oltida uyg‘onaman.
Olti soatda, desang.
Juda erta ekan-ku.
Ha, ofisim uzoqda bo'lgani uchun erta uyg'onishim kerak.
Anladim. Men esa har doim soat yetti yarimda uyg‘onaman.
Yetti yarimda, yaxshi ekan.
Uyingizdan ofisgacha yaqinmi?
Ha, elektr poyezdda yigirma daqiqa atrofida.
Voy, hasad qilyapman!
Menga esa bir yarim soat ketadi.
Bir yarim soatmi? Bu juda qiyin ekan.
Ha, har kuni gavjum poyezdda bo'lib, juda charchayman.
Poyezdda odatda nima qilasan?
Odatda yangiliklarni o'qiyman.
Smartfon orqali o'qiysanmi?
Ha. Va ba'zan ingliz tilini o'rganaman ham.
Ertalabdan boshlab o'rganasanmi?
Ajoyib.
Yo'q, faqat so'zlarni ko'rib chiqaman.
Men esa poyezdda doimo uxlab yotaman.
Uxlash ham muhim, shunday emasmi?
Men ham ba'zan uxlayman.
Nonushta har kuni qilasanmi?
Ha, albatta qilaman.
Qilmay qolsam, kuch chiqmaydi.
Nima yeyasan?
Guruch, non.
Odatda guruch, natto va tuxum yeyaman.
Yaponiyaning an'anaviy nonushtasi ekan.
Sog'lom ovqat.
Ha. Xotinim har kuni tayyorlab beradi, shuning uchun minnatdorman.
Ajoyib ekan!
Men doim do'kondan non sotib olaman.
Do'kon nonlari ham juda mazali.
Ha. Lekin ko'proq sabzavot yeyish kerak.
Dam olish kunlarida birga sabzavotli sho'rva tayyorlash qanday?
Oh, bu yaxshi fikr ekan.
Ertalab isitish bilan oson boʻladi.
Shu hafta oxirida tayyorlab koʻrayapman.
A, ish vaqtimiz kelayapti.
Ha, rostdan ham.
Endi, bugun ham yaxshi ishlaymiz.
Ha, bir-birimizga omad tilaymiz.
7-SAHNA: Dam olish kunlari rejalari
Omad sizga, bugun ham.
Bu hafta ham nihoyat tugadi.
Ha, bu hafta juda band edik.
Rostdan ham omad sizga.
Aytgancha, dam olish kunlarida rejaingiz bormi?
Yoʻq, shanba kuni tozalash va kir yuvish bilan band boʻlaman.
Yakshanba kuni-chi?
Yakshanba kuni hech qanday rejam yoʻq.
Uyda dam olishni rejalashtiryapman.
Shundaymi.
Agar rozi boʻlsangiz, tushlikka chiqmaymizmi?
Tushlikka-chi?
Yaxshi ekan.
Albatta, borishni xohlardim.
Rahmat.
Nimadir yeymoqchi boʻlgan narsangiz bormi?
Yaqinda goʻsht yemayapman.
Goʻsht desangiz...
Goʻsht grilda qilib yeyishni xohlaysizmi?
Grilda qilingan goʻshtmi?
Juda yaxshi boʻlardi!
Stansiyaning sharqiy chiqishida yangi goʻsht grilli restoran ochilgan.
A, katta reklama taxtasi boʻlgan joymi?
Ha, aynan shu joy.
Tushlik juda arzon ekan.
Bu juda yaxshi yangilik!
Albatta, shu yerga boramiz.
Tushunarli.
Soat nechada yaxshi boʻladi?
Tushlik uchun soat 12:00 qanday?
12:00 da odamlar koʻp boʻlishi mumkin.
11:30 qanday?
11:30 desangiz...
Ha, muammo yoʻq.
Shunday boʻlsa, 11:30 da stansiyaning kirish joyida uchrashamiz.
Tushunarli.
Yana kimlarni taklif qilamizmi?
Agar rozi boʻlsangiz, boshqalarga ham xabar berib koʻraylikmi?
Yaxshi ekan.
Gurungroq boʻlsa, koʻproq quvonch boʻladi.
Keyinroq hammaga xabar yuborib qoʻyaman.
Ha, iltimos.
Agar kelolmasalar, ikkimiz boramiz.
Ha, shunday qilamiz.
Tushlikdan keyin rejaingiz bormi?
Yoʻq, ayniqsa hech narsa yoʻq.
Shunda yaqin atrofdagi doʻkonlarga qarab chiqmaymizmi?
Deraza oldidan koʻrishmi?
Yaxshi ekan.
Ha, bahor liboslariga bir qarab chiqmoqchiman.
Men ham yangi poyabzal izlayapman, shuning uchun juda yaxshi.
Yaxshi boʻldi.
Unda, ovqatdan keyin biroz sayr qilaylik.
Ha, juda qiziqarli yakshanba boʻldi.
Ha, rostdan ham juda qiziq.
Unda, yakshanbada yana koʻrishamiz.
Ha, uyga ketishda ehtiyot boʻling.
Rahmat.
Mehnatingiz uchun rahmat.
Sahna 8: Dam olish kunlarining tushlik rejalari / Dam olish kunlari tushlik rejalari
Bu hafta ham nihoyat tugadi-ku.
Mehnatingiz uchun rahmat.
Hmm, bu hafta juda band boʻldim.
Rostdan ham mehnatingiz uchun rahmat.
Aytginchi, dam olish kunlarida biror reja bormi?
Eee, shanba kuni tozalash va kir yuvish boʻladi.
Yakshanba kunida-chi?
Yakshanba kunida hech qanday rejam yoʻq.
Uyda oʻtirishni rejalashtiryapman.
Bundaymi.
Unda, agar xohlasang, tushlikka chiqmaymizmi?
Tushlikmi?
Yoqdi.
Albatta borishni xohlayman.
Rahmat.
Nima yeyishni xohlaysan?
Yaqinda goʻsht yemayapman.
Goʻshtmi?
Unda, koreyscha grilda qanday?
Koreyscha grillmi?
Juda zoʻr boʻlardi.
Stansiyaning sharqiy chiqishida yangi koreyscha grill restorani ochildi.
A, katta reklama taxtasi boʻlgan joymi?
Ha, aynan oʻsha joy.
Tushlik juda arzon ekan.
Bu juda yoqimli.
Albatta oʻsha yerga boraylik.
Tushunarli.
Soat nechada yaxshi boʻladi?
Tushlik uchun soat oʻn ikkida qanday?
Oʻn ikki da koʻp odam boʻlishi mumkin.
Oʻn bir yarimda qanday?
Oʻn bir yarim boʻladi.
Ha, muammo yoʻq.
Unda, oʻn bir yarimda stansiyaning kirish joyida uchrashamiz.
Tushunarli.
Yana kimni taklif qilamizmi?
Agar xohlasang, boshqa odamlarni ham taklif qilib koʻraylikmi?
Yoqdi.
Gullikda boʻlish yanada qiziqarli boʻladi.
Unda, keyinroq hammaga xabar yuborib qoʻyaman.
Ha, iltimos.
Agar kelolmasalar, ikkimiz boramiz.
Ha, shunday qilamiz.
A, tushlikdan keyin biror rejang bormi?
Hmm, ayniqsa yoʻq.
Unda, yaqin atrofdagi doʻkonlarga bir qarab chiqmaymizmi?
Derazadan koʻrishmi?
Yoqdi.
Ha, bahorgi kiyimlarni biroz koʻrmoqchiman.
Men ham yangi poyabzal izlayapman, shuning uchun juda mos keldi.
Yaxshi bo'ldi.
Keyin, ovqatdan keyin biroz sayr qilaylik.
Ha, yakshanba kunimiz juda qiziqarli bo'lib qoldi, shunday emasmi?
Ha, rostdan ham juda qiziqaman.
Keyin, yakshanbada ko'rishamiz.
Ha, uyga borishda ehtiyot bo'l.
Rahmat.
Mehnatingiz uchun rahmat.
9-Sahna: Xokkaydo sayohati / Xokkaydoga sayohat
Xayrli tong!
O'tgan hafta butun hafta dam oldingiz-ku.
Ha, bir hafta dam oldim.
Qayerga sayohatga chiqdingizmi?
Aniqrog'i, Xokkaydoga bordim.
Xokkaydoga-mi?
Yaxshi ekan.
Kim bilan bordingiz?
Oilam bilan bordim.
Samolyotda bordingizmi?
Ha, Tokiodan samolyotda ikki soat atrofida bo'ldi.
Xokkaydoda ob-havo qanday edi?
Juda sovuq edi.
Lekin, qor juda chiroyli edi.
Qor manzarasi-mi?
Ajoyib ekan!
Ha, har kuni issiq buloqqa tushib, tinchlandim.
Issiq buloqmi?
Ajoyib!
Hasad qilaman.
Ishdan charchaganim butkul yo'qoldi.
Taomlar ham mazali bo'lganmi?
Ha, albatta, qisqichbaqa va ikra juda mazali edi.
Dengiz mahsulotlari.
Har kecha yedingizmi?
Ha, har kuni qorni to'ydi.
Chang'i uchmadizmi?
Chang'i uchmadim, lekin qor festivalini biroz ko'rdim.
Qor festivalimi?
Katta qor haykallari ko'p bo'ladi, shunday emasmi?
Ha, kechasi yoritilganda juda ajoyib ko'rinardi.
Rasm ko'p oldingizmi?
Ha, smartfonda besh yuzga yaqin rasm bor.
Besh yuzta-mi?
Juda ko'p ekan!
Ha, keyin tushlik paytida biroz ko'rsataman.
Iltimos, ko'rsatib bering.
Sovg'a haqidagi gaplaringizdan ham zavqlanish kifoya.
Aslida, hammaga sovg'a qilib pechenye olib kelgan edim.
Vaa, rahmat!
An'anaviy shirinlik ekan.
Ha, Xokkaydoning mashhur sovg'asi.
Bu men juda yoqtirgan narsa.
Keyinroq kofe bilan birga yeymiz.
Iltimos, shunday qiling.
Endi men ham Xokkaydoga borishni xohlab qoldim.
Haqiqatan ham tavsiya qilaman.
Yozda ham salqin va yaxshi ekan.
Oʻylaymiz...
Yozgi lavanda dalalarini ham koʻrishni istardim.
Ha, albatta goʻzal boʻladi-ku.
Sayohatingiz haqida gapirib berganingiz uchun rahmat.
Yoʻq, yoʻq, endi bu haftadan yana ishga kirishamiz.
Ha, ishga kirishamiz.
10-sahna: Xokkaydo sayohati / Hokkaido Trip
Xayrli tong!
Oʻtgan hafta butunlay dam olding-ku.
Ha, bir hafta dam oldim.
Aytginchi, qayerga sayohatga bording?
Aniqrogʻi, Xokkaydoga bordim.
Xokkaydo-ku.
Yoqdi.
Kim bilan bording?
Oilam bilan bordim.
Samolyotda bordingmi?
Ha, Tokiodan samolyotda ikki soat atrofida bordim.
Xokkaydoda ob-havo qanday edi?
Juda sovuq edi.
Lekin qor juda chiroyli edi.
Qor manzarasi-ku.
Ajoyib ekan!
Ha, har kuni issiq buloqqa tushib, dam oldim.
Issiq buloq-ku.
Ajoyib-ku.
Raxmatli ekan.
Ishdan charchaganim butunlay yoʻqoldi.
Taomlar ham mazali edi-ku?
Ha, ayniqsa qisqichbaqa va ikra juda mazali edi.
Dengiz mahsulotlari-ku.
Har kecha yedingmi?
Ha, har kuni qorni toʻla edi.
Changʻi uchmadidingmi?
Changʻi uchmadim, lekin qor festivalini biroz koʻrdim.
Qor festivali-ku.
Katta qor haykallari koʻp boʻladi-ku.
Ha, kechasi yoritilganda juda ajoyib edi.
Rasm koʻp oldingmi?
Ha, smartfonimda besh yuzga yaqin rasm bor.
Besh yuzta-ku.
Juda koʻp ekan.
Ha, keyin tushlik paytida biroz koʻrsataman.
Iltimos, koʻrsatib yuboring.
Sovgʻa hikoyalari bilan ham yetarli zavqlanaman.
Aslida, hammaga sovgʻa qilib pechene olib keldim.
Vaa, raxmat.
Anʼanaviy shirinlik-ku.
Ha, Xokkaydoning mashhur sovgʻasi.
Bu men juda yoqtirgan narsa.
Keyinroq kofe bilan birga yeyishni rejalashtiryapman.
Ha, albatta shunday qiling.
Endi men ham Xokkaydoga borishni xohlab qoldim.
Haqiqatan ham tavsiya qilaman.
Yozda ham salqin va yaxshi ekan.
Ha, shunday.
Yozgi lavanda dalalarini ham ko‘rishni xohlayman.
Ha, albatta go‘zal bo‘ladi.
Sayohat haqidagi hikoyangiz uchun rahmat.
Ha, endi bu haftadan yana ishga qiziqamiz.
Ha, qiziqaylik.